Генератор имен

Придумывать имена сложно. Кажется, что в наше время все варианты username уже использованы. 
Почему бы не сделать так, чтобы вместо нас имена генерировал компьютер? 
Идея такого генератора очень проста. Вам потребуются лишь базовые знания языка программирования.

Для начала, следует определиться с тем, какого рода имена вы хотите генерировать (username, 
имена фантастических героев, персонажей книг или обычные имена). 
Также нужно придумать, из каких частей будут составляться эти имена.

После того как придумаете, что за имена будет генерировать ваша программа, 
нужно обдумать, как вы будете хранить данные (имена собственные, имена существительные и прилагательные, 
титулы и т. п.). Все это можно прописать жестко и хранить в файловой системе, 
используя CSV или текстовый файл. Можно извлекать из API. Можно хранить в базе данных. 
Если вы начинающий программист, изучите, какие структуры данных поддерживает ваш язык 
(объекты, списки, массивы, hashmap) и поэкспериментируйте с ними.

Финальный шаг — рандомный выбор ключевых слов из ваших данных, комбинирование их каким-то заранее 
прописанным образом и вывод результата. Причем выводить результат можно в консоли, в браузере, 
в графическом интерфейсе или вообще записывать в текстовый файл.

В чем смысл такого проекта
Это более продвинутый проект, чем hello world, но попроще или равный по сложности списку задач. 
То есть, это хороший проект для начинающих.

Занимаясь этим проектом, вы будете осваивать:
основы языка программирования;
простые структуры данных;
чтение данных и рандомный выбор их частей;
вывод данных.
Как можно усложнить проект
Генерируйте выбранные случайным образом названия объектов и выводите на экран изображения этих объектов. 
Это может быть полезным инструментом для людей, связанных с искусством.
Генерируйте имена персонажей игр или названия объектов с приложением их мини-историй.
Генерируйте темы для писателей.
Добавьте возможность ввода данных пользователем. Это может быть список слов, из которых будет делаться 
выборка, или имя пользователя, которое будет использоваться в качестве основы для производных имен.